nandemo iiaete suki na mono mo niteru kedo
何でも言い合えて好きなモノも似てるけど
futsuu no koibito to wa sukoshi chigau
普通の恋人とはすこしちがう
tomodachi de ita jikan kara tokei no hari tomatteru
友達でいた時間から時計の針とまってる
zutto onaji kyori da ne fushigi
ずっと同じ距離だねフシギ
(Why so)
doushite watashi? tte
どうして私？って
(I'm so)
kikenai yowamushi de
聞けない弱虫で
(I know)
to wa ie suki da tte magao ja komaru
とはいえ好きだって真顔じゃ困る
igokochi ii kimi no tonari bukiyou sugi da ne futari
居心地いいキミの隣不器用すぎだねふたり
gikochinaku hohaba awasete
ぎこちなく歩幅あわせて
jitabata suru kimi no tonari korogaru you ni koi shiyou
ジタバタするキミの隣転がるように恋しよう
ichimiri zutsu wakatteku kitto
1ミリずつ解ってくきっと